進捗メモ

・受発注関連
    開発保守Tの追加作業として、スマートデバイス検証作業（ｘｘｘ万円：10～11月実施）について合意
    見積もり未作業として、検証にて検出された課題への対応作業（11月実施）あり。

・商談/適用推進/拡販
    ・FAQ作成作業 ・・・ UI作業中。
    ・商談 ・・・ XXXパッケージの商談対応として、打ち合わせに参加(10/13)。
            プロジェクトはフレームワークの選定作業中であり、導入確度は不明。
            （自動生成が無いことがネックとなる可能性あり)
    ・適用推進 ・・・ 主にQA対応作業を実施中
        (topics)
        コクヨプロジェクトからのQAについて、優先度高での対応依頼があり対応中。
        プロジェクトからの情報提供が十分ではなく、判断が難しいがプロジェクトからの情報だけを
        見るとフレームワークの不具合の可能性あり。
        （懸念事項）
         - 再現環境が存在せず、同様な条件で動作させても再現ができず調査が難航する恐れあり
         - すでに稼働中（制限付きで運用）しており、フレームワークの不具合の場合、早急な対応を求められる可能性あり
    ・FAQ登録 ・・・ 未着手。10中登録が遅延。

・開発保守
    ・障害対応（2Q作業) ・・・ リリース完了。品質評価作業が残。
    ・スマートデバイス検証 ・・・ ※状況不明。おそらく未着手。

有償支援作業

・K-12
    グリッド部品開発 ・・・ PG完了。仮提供を10/14に実施。
        PT準備作業中。当初計画より１W程度遅延しておりリカバリが必要。
        また、仮提供前の疎通確認にて３件の未対応不具合あり。
        igGridの仕様に起因している可能性が高く、インフラ社へ問い合わせが必要。
    技術支援作業 ・・・ サンプル部品（３部品）の提供完了。
        残作業：プロジェクトひな形レビューを10/xxに実施予定。

・Campusmate
    プロトタイプ開発作業を実施中。
    10月末までに６画面の開発＋結果まとめ作業を完了させる必要あり。
    現在基本機能の実装完了。残作業：拡張部品の作成及び部品を利用した機能の実装。

・富士通テン
    FWESTがSEとして参画していたが、撤退を受けてお客様が保守を検討している。
    特に、グリッド部品に関する保守を気にされており、有償支援の打ち合わせ出席の依頼あり。（神戸出張要）

・その他（静岡銀行）
    週１回の進捗会議への対応中
    見込みにて報告を実施しているが、一部WBSは完了日を過ぎており厳しい状況。
    また、20日にお客様とのキックオフが開催され出席が必要。